Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Wala na akong bahay♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 22]
[Episode 22]
Marshal, Marshal Chen is still out.
Marshal, wala pa si Marshal Chen.
Wenbin.
Wenbin.
What's this?
ano ito?
A birthday cake I made for you.
Isang birthday cake na ginawa ko para sa iyo.
But it's a bit burnt.
Pero medyo nasunog.
Mmm. Tasty!
Mmm. Masarap!
Really?
talaga?
Really!
Talaga!
I'll make you a cake
Gagawan kita ng cake
every year!
bawat taon!
That's my boy!
Anak ko yan!
So good!
Napakagaling!
Tomorrow is my birthday banquet.
Bukas ang birthday party ko.
He'll be back.
Babalik siya.
I pointed a gun at Chen Shangfu yesterday.
Tinutukan ko ng baril si Chen Shangfu kahapon.
I froze.
Nanlamig ako.
Couldn't even pull the trigger.
Hindi man lang ma-pull ang gatilyo.
Do you remember
Naaalala mo ba
our first time shooting?
first time namin mag shooting?
I couldn't hit a single target.
Wala akong matamaan kahit isang target.
Wang Penghui once told me,
Minsan sinabi sa akin ni Wang Penghui
"Good shooters are heartless."
"Ang magaling na shooters ay walang puso."
Only the cold-blooded shoot straight.
Tanging ang cold-blooded shoot diretso.
Maybe he was right.
Siguro tama siya.
But I only shot straight
Pero diretso lang ang shot ko
after meeting you.
pagkatapos kitang makilala.
I want to protect you.
Gusto kitang protektahan.
I want to be strong
Gusto kong maging matatag
to protect those around me.
para protektahan ang mga nasa paligid ko.
Let me fire the shot
Hayaan akong magpaputok
tomorrow.
bukas.
Let me be your gun.
Hayaan mo akong maging baril mo.
Okay?
Okay?
Marshal,
Marshal,
long life
mahabang buhay
and happiness!
at kaligayahan!
Marshal,
Marshal,
a humble gift for you!
isang mapagpakumbabang regalo para sa iyo!
Thank you! Thank you!
salamat po! salamat po!
Marshal, you opium trafficker!
Marshal, ikaw na trafficker ng opyo!
The witness is locked here!
Naka-lock ang saksi dito!
Miss Liu,
Miss Liu,
no proof,
walang patunay,
just slander me?
siraan lang ako?
Aren't you being too arrogant?
Hindi ka ba masyadong mayabang?
Marshal!
Marshal!
The people deserve the truth!
Ang mga tao ay nararapat sa katotohanan!
He's in the secret room.
Nasa secret room siya.
I heard it.
narinig ko.
A secret room?
Isang sikretong kwarto?
Where?
saan?
You want to search my house
Gusto mong hanapin ang bahay ko
on my birthday
sa aking kaarawan
with no proof?
na walang patunay?
Is this proper?
Tama ba ito?
It's perfectly proper.
Ito ay ganap na wasto.
Marshal Chen?
Marshal Chen?
Fine.
ayos lang.
Miss Liu, you're quite charming,
Miss Liu, napakaganda mo,
turning my son against me.
pagtalikod sa akin ng anak ko.
I suppose
Ipagpalagay ko
I can't stop you today.
Hindi kita mapipigilan ngayong araw.
Then do it, feel free.
Pagkatapos gawin ito, huwag mag-atubiling.
Alright! I know where it is!
Sige! Alam ko kung saan ito!
Check it out.
Suriin ito.
Let's go.
Tara na.
Well?
Well?
Won't you even
Hindi mo rin ba
call me "Dad" now?
tawagin mo akong "Tatay" ngayon?
Where is he?
nasaan siya?
There's nothing here.
Wala dito.
Miss Liu, I don't know
Miss Liu, hindi ko alam
who you're seeking,
sinong hinahanap mo,
but I believe
pero naniniwala ako
you know this well.
alam mo na ito.
Since Wang Penghui's case,
Mula noong kaso ni Wang Penghui,
I've been concerned about opium.
Nag-aalala ako tungkol sa opyo.
I found this by chance.
Natagpuan ko ito nang nagkataon.
It's from ten years ago,
Ito ay mula sampung taon na ang nakalipas,
branded with the Lin family mark.
may tatak ng tatak ng pamilyang Lin.
Remember, Miss Liu?
Tandaan, Miss Liu?
What did you say?
ano sabi mo
Forget him, go for the witness!
Kalimutan siya, pumunta para sa saksi!
Go!
Go!
No news
Walang balita
from the city exits.
mula sa labasan ng lungsod.
Nothing from the docks either.
Wala rin mula sa pantalan.
Let's go.
Tara na.
Wenbin.
Wenbin.
You and your dad...
Ikaw at ang iyong ama...
Will you hate me?
Kamumuhian mo ba ako?
Song City's roots
Mga ugat ng Song City
are rotten with opium.
ay bulok sa opyo.
I came back to investigate.
Bumalik ako para mag-imbestiga.
With or without you,
Mayroon ka man o wala,
things would be the same.
ang mga bagay ay magiging pareho.
You helped me make up my mind
Tinulungan mo akong magdesisyon
to do the right thing.
upang gawin ang tama.
Don't blame yourself.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
When this is over,
Kapag natapos na ito,
let's leave here.
umalis na tayo dito.
Okay.
Okay.
Wenbin! I found Su Zhengzhi!
Wenbin! Nahanap ko si Su Zhengzhi!
Where?
saan?
Behind the orphanage...
Sa likod ng orphanage...
I know it.
alam ko na.
Wha... What street?
Ano... Anong kalye?
Hey! My car!
Hoy! Kotse ko!
Get out!
Lumabas ka!
Where is Su Zhengzhi?
Nasaan si Su Zhengzhi?
Jinmo.
Jinmo.
Take him.
Kunin mo siya.
They won't dare touch me.
Hindi sila maglalakas loob na hawakan ako.
No!
Hindi!
Don't worry. I'll meet you at the orphanage.
Huwag kang mag-alala. Magkita tayo sa orphanage.
Go!
Go!
[Sunshine Orphanage]
[Sunshine Orphanage]
Uncle Su,
Tiyo Su,
are you okay?
okay ka lang ba
Your family. So sweet.
Ang iyong pamilya. Sobrang sweet.
Look at it.
Tingnan mo ito.
Tell me how you and Jinmo met.
Sabihin mo sa akin kung paano kayo nagkakilala ni Jinmo.
We met here at this orphanage.
Nagkita kami dito sa orphanage na ito.
I trained here.
Nagtraining ako dito.
Jinmo
Jinmo
was the fairest kid here.
siya ang pinaka magandang bata dito.
He got bullied a lot for it.
Marami siyang na-bully dahil dito.
Once I saw it,
Sa sandaling nakita ko ito,
I rushed in.
Nagmadali akong pumasok.
We both got beaten up together.
Pareho kaming nabugbog.
Then,
pagkatapos,
we paid them all back.
binayaran namin silang lahat.
Candy was the best reward
Ang kendi ang pinakamagandang gantimpala
that every kid wanted here.
na gusto ng bawat bata dito.
Jinmo hid his candy
Itinago ni Jinmo ang kanyang kendi
every time.
sa bawat oras.
When I got beaten,
Nung nabugbog ako,
he'd sneak me a candy.
papasukin niya ako ng kendi.
That's how
ganyan
we survived those days.
nakaligtas kami sa mga araw na iyon.
Looking back,
Sa pagbabalik-tanaw,
it wasn't so bad.
hindi naman masama.
Jinmo.
Jinmo.
Look out!
Mag-ingat ka!
Uncle Su!
Tiyo Su!
Dad!
Tatay!
Jinmo!
Jinmo!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Don't go!
huwag kang pumunta!
Dad!
Tatay!
Uncle Su!
Tiyo Su!
Cheng Shangfu!
Cheng Shangfu!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪People gather and part♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪